Repository: JaeYeonBang/Undergraduate_CS
Catalog: 번역 전/for_translation_bitbucketorg_bitbucket-django_*_before.po
Languages: ko

source: Logged in as %(current_user)s<br/> <a href="%(logout_url)s?from=%(next_url)s">Try another account</a>
ko: %(current_user)s으로 로그인하였습니다.<br/> <a href="%(logout_url)s?from=%(next_url)s">다른 계정으로 로그인하기</a>

source: This app is misconfigured. Contact the vendor for assistance.
ko: 이 앱이 잘못 구성되었습니다. 벤더에게 문의하여 도움을 요청하세요.

source: <div class="text-center"> <h1>%(addon_name)s requests access</h1> <small>This app is hosted at %(base_url)s</small> </div>
ko: <div class="text-center"> <h1>%(addon_name)s의 접근 요청</h1> <small>이 앱은 %(base_url)s에서 제공됩니다.</small> </div>

source: Authorize for
ko: 에 대하여 승인

source: Allow %(addon_name)s to do this?
ko: %(addon_name)s에게 허용하시겠습니까?

source: This 3rd party vendor has not provided a privacy policy or terms of use. Atlassian's Privacy Policy is not applicable to the use of this App.
ko: 이 타사 벤더는 개인정보 보호 정책을 제공하지 않았습니다. Atlassian의 개인정보 보호 정책은 이 앱 사용에 적용되지 않습니다.

source: Enable Bitbucket's development mode
ko: Bitbucket 개발 모드 활성화

source: Grant access
ko: 접근 권한 부여

source: Go to settings
ko: 설정으로 이동

source: All repositories, current and future
ko: 모든 저장소

source: Installs the app in all repositories in this workspace, and any future repositories that are created or imported to this workspace.
ko: 해당 워크스페이스의 모든 저장소 및 향후 생성되거나 끌어 올 저장소에 앱을 설치합니다.

source: Specific repositories
ko: 특정 저장소

source: Installs the app only in repositories you specify.
ko: 지정한 저장소에만 앱을 설치합니다.

source: Forbidden
ko: 금지됨

source: CSRF verification failed. Request aborted.
ko: CSRF 검증 실패. 요청이 취소됩니다.

source: Please enable 'Referer' headers for this site and try again.
ko: Referer 헤더를 활성화하고 다시 시도해주세요.

source: Please go back and try again. If this problem persists, <a href="%(support_url)s" target="_blank">contact support</a>.
ko: 뒤로 가서 다시 시도해 주세요. 문제가 계속되면 <a href="%(support_url)s" target="_blank">지원 팀에 문의</a>하세요.

source: Create or import a repository
ko: 리포지토리 생성 또는 가져오기

source: Thanks for choosing Bitbucket. Start by creating or importing a repository.
ko: Bitbucket을 선택해 주셔서 감사합니다. 리포지토리를 생성하거나 가져와서 작업을 시작해 보세요.

source: Import repository
ko: 저장소 불러오기

source: Filter by:
ko: 필터 기준:

source: Assigned
ko: 지정됨

source: Reported
ko: 보고됨

source: Participating
ko: 참여 중

source: Watching
ko: 관찰중

source: All
ko: 전체

source: No open assigned issues
ko: 할당된 미해결 이슈가 없습니다.

source: Issues assigned to you will appear here.
ko: 귀하에게 할당된 이슈가 여기에 표시됩니다.

source: No open reported issues
ko: 보고된 미해결 이슈가 없습니다.

source: Issues reported by you will appear here.
ko: 귀하가 보고한 이슈가 여기에 표시됩니다.

source: No open participating issues
ko: 참여 중인 미해결 이슈가 없습니다.

source: Issues you have commented on or interacted with will appear here.
ko: 귀하가 댓글을 달았거나 상호 작용한 이슈가 여기에 표시됩니다.

source: No open watched issues
ko: 관찰한 미해결 이슈가 없습니다.

source: Watched issues will appear here.
ko: 관찰한 이슈가 여기 표시됩니다.

source: No open workspace issues
ko: 워크스페이스의 미해결 이슈가 없습니다

source: Issues across your workspaces' repositories will appear here.
ko: 워크스페이스 내 저장소의 이슈가 여기에 표시됩니다.

source: No open pull requests under review
ko: 리뷰 중인 미해결 풀 리퀘스트가 없습니다.

source: Pull requests that need your review will appear here.
ko: 귀하의 리뷰가 필요한 풀 리퀘스트가 여기에 표시됩니다.

source: No open pull requests
ko: 열린 풀 리퀘스트 없음

source: Pull requests created by you will appear here.
ko: 귀하가 생성한 풀 리퀘스트가 여기에 표시됩니다.

source: No open watched pull requests
ko: 관찰한 미해결 풀 리퀘스트가 없습니다.

source: Watched pull request will appear here.
ko: 관찰한 풀 리퀘스트가 여기에 표시됩니다.

source: Pull requests across your teams' repositories will appear here.
ko: 팀 리포지토리 전반의 풀 리퀘스트가 여기에 표시됩니다.

source: Pull requests across your workspaces' repositories will appear here.
ko: 워크스페이스 내 저장소에 대한 풀 리퀘스트가 여기에 표시됩니다.

source: Reviewing
ko: 리뷰 중

source: Mine
ko: 내 코드

source: Workspace:
ko: 워크스페이스:

source: All workspaces
ko: 모든 워크스페이스

source: Something went wrong
ko: 문제가 발생했습니다

source: We can't finish that download
ko: 해당 다운로드를 마칠 수 없습니다.

source: Date
ko: 날짜

source: Illustration representing repository branches
ko: 리포지토리 브랜치를 나타내는 일러스트레이션

source: Grow your branches with code
ko: 코드를 사용하여 브랜치 확장

source: Once you've pushed some code, you'll be able to download your branches here.
ko: 코드를 푸시하면 여기에서 브랜치를 다운로드할 수 있습니다.

source: Uploaded by
ko: 올린 사람

source: Download repository
ko: 저장소 다운로드

source: Illustration representing files available to download
ko: 다운로드할 수 있는 파일을 나타내는 일러스트레이션

source: Collect some important files
ko: 일부 중요 파일 수집

source: Here's where you would download this repository and any files that have been shared.
ko: 여기에서 이 리포지토리와 공유된 파일을 다운로드할 수 있습니다.

source: Collect your important files
ko: 중요 파일 수집

source: Here's where you would download this repository and any files your team has shared.
ko: 여기에서 이 리포지토리와 귀하의 팀이 공유한 파일을 다운로드할 수 있습니다.

source: Tag
ko: ㅡ

source: Illustration representing repository tags
ko: 리포지토리 태그를 나타내는 일러스트레이션

source: Mark those milestones
ko: 해당 마일스톤 표시

source: If you use tags to label versions or milestones, you'll be able to download them here.
ko: 버전이나 마일스톤을 분류하기 위해 태그를 사용한 경우 여기에서 해당 항목을 다운로드할 수 있습니다.

source: Learn more about tags
ko: 태그에 대해 자세히 알아보기

source: Select files
ko: 파일 선택

source: Add files
ko: 파일 추가

source: Before uploading a file, prove that you're human.
ko: 파일을 업로드하기 전에 화면에 보이는 문자를 입력해 주세요.

source: The characters you entered were incorrect.
ko: 입력한 문자가 잘못되었습니다.

source: Submit
ko: 전송

source: Search
ko: 검색

source: Find repositories
ko: 저장소 찾기

source: Choose...
ko: 선택...

source: Showing %(counter)s result for &ldquo;%(search)s&rdquo;
ko: %(counter)s 결과 보기 for &ldquo;%(search)s&rdquo;

source: Showing %(counter)s result
ko: %(counter)s 결과 보기

source: %(short_followers)s watcher
ko: %(short_followers)s 관찰자

source: updated <time datetime="%(datetime)s">%(relativeDate)s</time>
ko: <time datetime="%(datetime)s">%(relativeDate)s</time>에 업데이트됨

source: Feature unavailable
ko: 기능 비활성화됨

source: Default repository access
ko: 기본 리포지토리 접근 권한

source: Members have this access to new workspace repositories
ko: 멤버는 새 작업공간 리포지토리에 대해 이러한 접근 권한을 가집니다.

source: Workspace permissions
ko: 워크스페이스 권한

source: Create repositories
ko: 저장소 생성

source: Administer workspace
ko: 작업공간 관리

source: Admins can update workspace settings and administer repositories
ko: 관리자는 workspace 설정과 관리자 저장소를 업데이트할 수 있습니다.

source: Admin notifications
ko: 관리자 알림

source: Receive notifications sent to workspace admins
ko: 워크스페이스 관리자에게 전송된 알림을 수신

source: To add a new team member to a user group, enter a valid email address.
ko: 새로운 팀원을 사용자 그룹에 추가하기 위해서 유효한 이메일 주소를 입력하십시오.

source: <strong>Important:</strong> Make sure the email address you are providing is working, otherwise the invitation will not go through and any future invitations won’t be sent. If the invitations aren’t arriving, <a href="%(support_url)s" target="_blank">contact support</a>.
ko: <strong>중요:</strong> 이메일 주소가 작동하는지 확인해주십시오, 만약 그렇지않다면 초대가 정상적으로 발송되지 않을 것입니다. 만약 초대 메일이 오지 않느다면, <a href="%(support_url)s" target="_blank">도움을 받기 위한 연락을 하십시오</a>.

source: Username or email address
ko: 사용자 이름 또는 이메일 주소

source: Select groups to which this user will be added
ko: 해당 사용자를 추가할 그룹 선택

source: Add group
ko: 그룹 추가

source: Grant access to your repositories by adding users to user groups. <a href="%(user_management_url)s" target="_top">Learn more about user management.</a>
ko: 사용자를 사용자 그룹에 추가함으로서 저장소로의 접근 권한을 부여하기. <a href="%(user_management_url)s" target="_top">사용자 관리에 대해서 더 알아보기.</a>

source: Group
ko: 그룹

source: Upgrade to add more users
ko: 사용자 추가 업그레이드

source: Looks like your team's growing. You're currently on the Free plan which allows you to grant up to 5 users access to your private repositories. If you would like to grant access to additional users, you need to upgrade to the Standard or Premium plan.
ko: 귀하의 팀이 성장하는 것 같습니다. 현재 귀하는 귀하의 비공개 리포지토리에 최대 5명의 접근을 허용하는 무료 플랜을 이용하고 있습니다. 귀하가 더 많은 사용자들의 접근을 허용하고 싶으시다면, 스탠더드 또는 프리미엄 플랜으로 업그레이드하셔야 합니다.

source: This group has no members
ko: 이 그룹은 멤버가 존재하지 않습니다.

source: Update repository access
ko: 리포지토리 접근 권한 업데이트

source: This group has the following repository access
ko: 이 그룹은 다음과 같은 리포지토리 접근 권한을 가지고 있습니다.

source: <strong>%(permission)s</strong> access to new workspace repositories</p>
ko: 새 작업공간 리포지토리에 대한 <strong>%(permission)s</strong> 접근 권한</p>

source: Can create repositories for workspace
ko: 작업공간에 저장소를 만들 수 있습니다

source: Can't create repositories for workspace
ko: workspace에 저장소를 생성할 수 없습니다.

source: Can update workspace settings and administer repositories
ko: workspace 설정과 관리자 저장소를 업데이트할 수 있습니다.

source: Can't update workspace settings or administer repositories
ko: workspace 설정과 관리자 저장소를 업데이트할 수 없습니다.

source: You can change this group's access to repositories that already exist.
ko: 이미 존재하는 리포지토리에 대한 이 그룹의 접근 권한을 변경할 수 있습니다.

source: All repositories that %(owner)s owns
ko: %(owner)s이(가) 소유하고 있는 모든 리포지토리

source: Access
ko: 접근

source: Resend invitation
ko: 초대 다시보내기

source: Remove from group
ko: 그룹으로부터 제거

source: Remove this member from the group
ko: 그룹으로부터 구성원 제거

source: Members in this group can manage this workspace
ko: 이 그룹의 멤버는 이 workspace를 관리할 수 있습니다.

source: Remove group
ko: 그룹 제거

source: Add member
ko: 구성원 추가

source: Your team needs space for %(users_required)s users to complete this action, but the team is currently on the %(plan_users)s user plan.
ko: 이 작업을 완료하려면 귀하의 팀에 %(users_required)s명 사용자를 위한 공간이 필요한데, 팀은 현재 %(plan_users)s명 사용자 플랜을 사용 중입니다.

source: Upgrade your team's plan
ko: 팀의 플랜을 업그레이드 하세요

source: Name or email
ko: 이름 혹은 이메일

source: Add a user by their name or email address
ko: 이름과 이메일 주소로 사용자 추가

source: No repositories
ko: 저장소가 없습니다

source: Delete group
ko: 그룹 삭제

source: Group membership has changed
ko: 그룹 멤버십이 변경되었습니다

source: Don't receive notifications sent to workspace administrators
ko: 워크스페이스 관리자로 부터 전손단 알림을 수신하지 않습니다

source: Receive notifications sent to workspace administrators
ko: workspace 관리자에게 전송된 알림을 받기

source: Drag image here
ko: 이미지를 이 곳으로 드래그하세요

source: Select an image
ko: 이미지 선택

source: OpenID providers
ko: OpenID 제공자

source: OpenID URL
ko: OpenID 주소

source: Need an account? Sign up free.
ko: 계정이 필요하신가요? 회원 가입을 하세요.

source: You have been invited to join a workspace
ko: workspace 가입에 초대되었습니다.

source: <a class="user-link" href="%(invited_by_url)s" target="_blank">%(invited_by_name)s</a> has invited you to join <a href="%(workspace_url)s" target="_blank">%(workspace_name)s</a>.
ko: <a class="user-link" href="%(invited_by_url)s" target="_blank">%(invited_by_name)s</a>가 당신을 <a href="%(workspace_url)s" target="_blank">%(workspace_name)s</a>가입에 초대하였습니다.

source: You'll need to sign up for a Bitbucket account to accept this invitation.
ko: 이 초대를 받기 위해서는 Bitbucket 계정에 로그인 해야합니다.

source: <a class="user-link" href="%(invited_by_url)s"> %(invited_by_name)s </a> wants you to join a group
ko: <a class="user-link" href="%(invited_by_url)s"> %(invited_by_name)s이(가) </a> 귀하가 %(counter)s 그룹에 가입하기를 원합니다.

source: Invitation
ko: 초대

source: This invitation no longer exists
ko: 초대가 더 이상 존재하지 않습니다.

source: Contact the person who invited you to request a new invitation.
ko: 초대한 사람에게 새로운 초대를 요청하십시오

source: Accept invitation
ko: 초대 수락

source: Already have a Bitbucket account? <a href="%(login_url)s">Sign in to accept this invitation</a>.
ko: 이미 Bitbucket 계정이 있습니까? <a href="%(login_url)s">로그인해서 초대를 수락하세요</a>.

source: This invitation was sent to the email address <strong>%(email)s</strong>, which will be added to your account if you accept this invitation.
ko: 이 초대는 <strong>%(email)s</strong> 이메일 주소로 전송되었습니다. 이 초대를 수락하면 해당 주소가 귀하의 계정에 추가됩니다.

source: You have been invited to join Bitbucket
ko: Bitbucket에 초대되었습니다.

source: Slow down there cowboy
ko: 이 카우보이를 천천히 하세요

source: <a href="%(invited_by_url)s">%(invited_by_name)s</a> has invited you to join Bitbucket.
ko: <a href="%(invited_by_url)s">%(invited_by_name)s</a>이(가) 귀하를 Bitbucket에 초대했습니다.

source: You've been invited to join Bitbucket by a friend, however it looks like you're already a member of Bitbucket.
ko: 친구가 귀하를 Bitbucket에 초대했습니다. 그러나 귀하가 이미 Bitbucket의 회원인 것 같습니다.

source: Sharing is caring.
ko: 나눔은 기쁨입니다.

source: You cannot accept this invitation.
ko: 이 초대를 수락할 수 없습니다.

source: You cannot accept this invitation as you are logged in with the same account that sent this invitation.
ko: 초대를 보낸 계정과 똑같은 계정에 로그인되있어 초대를 수락할 수 없습니다.

source: You cannot accept this invitation while logged in as a team.
ko: 팀에 로그인 되있을 때 초대를 수락할 수 없습니다.

source: Please log out and follow the invitation link again.
ko: 로그아웃하고 초대 링크를 다시 시도하세요.

source: Log out
ko: 로그아웃

source: You have been invited to a repository
ko: 이 저장소에 초대되었습니다.

source: <a href="%(invited_by_url)s">%(invited_by_name)s</a> has invited you to join the repository <a href="%(repo_url)s"> %(repo_owner)s / %(repo_name)s</a>.
ko: <a href="%(invited_by_url)s">%(invited_by_name)s</a>이(가) 귀하를<a href="%(repo_url)s"> %(repo_owner)s / %(repo_name)s</a> 리포지토리에 초대했습니다.

source: Attachments
ko: 첨부 파일들

source: issues
ko: 이슈

source: staff
ko: 스탭

source: reporter
ko: 리포터

source: attached
ko: 첨부

source: removed assignee
ko: 담당 제거

source: assigned issue to
ko: 이슈 담당자

source: edited description
ko: 설명 수정

source: marked as
ko: 표시

source: changed [[field]] to
ko: [[field]] 변경

source: Unpin
ko: 고정 해제

source: Pin to top
ko: 맨 위에 고정

source: Mark as spam
ko: 스팸으로 표시

source: View original context
ko: 원래 컨텍스트 보기

source: Restricted to users with write access
ko: 쓰기 권한이 있는 사용자로 제한

source: Create issue
ko: 이슈 생성

source: <h1>Please confirm your email address</h1> <p>In order to create or edit issues, you must first confirm your email address.</p> <p>If you haven't received a confirmation, visit the <a href="%(account_emails_url)s">email page</a> to resend it.</p>
ko: <h1>이메일 주소를 확인해 주세요.</h1> <p>이슈를 생성하거나 편집하려면 먼저 이메일 주소를 확인해야 합니다.</p> <p>확인 이메일을 받지 못한 경우 <a href="%(account_emails_url)s">이메일 페이지</a>를 방문하여 다시 전송하세요.</p>

source: Edit issue
ko: 이슈 수정

source: This issue's description is being rendered in Creole. Editing the description will cause it to be rendered in <a target="_blank" href="%(markdown_url)s">markdown</a>.
ko: 이 이슈는 현재 크리올어로 렌더링되고 있습니다. 설명을 편집하면 <a target="_blank" href="%(markdown_url)s">Markdown</a>으로 렌더링됩니다.

source: Reporter
ko: 리포터

source: Assignee
ko: 담당자

source: Update issue
ko: 이슈 업데이트

source: Issue #%(local_id)s
ko: 이슈 #%(local_id)s

source: Mark as new
ko: 새로운 것으로 표시

source: new
ko: 새로운 것

source: Open issue
ko: 열린 이슈

source: open
ko: 열린

source: Put on hold
ko: 시도중으로 표시

source: on hold
ko: 시도중

source: Resolve issue
ko: 해결된 이슈

source: resolved
ko: 해결됨

source: Mark as duplicate
ko: 중복으로 표시

source: duplicate
ko: 중복

source: Mark as invalid
ko: 잘못됨으로 표시

source: invalid
ko: 잘못됨

source: Mark as wontfix
ko: 고치지 않음으로 표시

source: wontfix
ko: 고치지 않음

source: Close issue
ko: 이슈 닫기

source: closed
ko: 닫힘

source: Resolve
ko: 해결

source: Attach
ko: 첨부

source: Attach files
ko: 첨부 파일

source: created an issue
ko: 이슈 생성

source: No description provided.
ko: 설명이 제공되지 ㅇ낳음

source: Delete attachment
ko: 첨부 파일 삭제

source: Official response
ko: 공식 답변

source: Comments (%(comment_count)s)
ko: 답변 (%(comment_count)s)

source: Log in to comment
ko: 댓글 달기 위해 로그인

source: Priority
ko: 중요도

source: Component
ko: 구성 요소

source: Milestone
ko: 마일스톤

source: Version
ko: 버전

source: Votes
ko: 투표

source: Vote for this issue
ko: 이 이슈에 대한 투표

source: Remove vote
ko: 투표 제거

source: Remove vote for this issue
ko: 이 이슈에 대한 투표 제거

source: Watchers
ko: 관찰자

source: Watch this issue
ko: 이 이슈 관찰

source: Stop watching this issue
ko: 이 이슈 관찰 그만두기

source: Dismiss this banner
ko: 배너를 닫기

source: Jira Software: the preferred issue tracker for Bitbucket. Join the team!
ko: Jira Software: Bitbucket용 기본 이슈 트래커입니다. 팀에 가입해 보세요!

source: <strong>%(count)s</strong> related issues
ko: <strong>%(count)s</strong> 관련 이슈

source: Got issues?
ko: 이슈가 있나요?

source: Track your new features and bug fixes with Bitbucket issues.
ko: Bitbucket 이슈를 통해 새로운 기능과 버그 수정 사항을 트래킹합니다.

source: For a more powerful issue tracker, check out <a href="%(jira_url)s" target="_blank">Atlassian Jira</a>.
ko: 더 강력한 이슈 트래커를 원하신다면 <a href="%(jira_url)s" target="_blank">Atlassian Jira</a>를 확인해 보세요.

source: <span class="secondary">(%(start)s&ndash;%(end)s of %(total)s)</span>
ko: <span class="secondary">(%(start)s&ndash;%(end)s/%(total)s)</span>

source: You may want to <a href="%(login_url)s">log in</a> or <a href="%(register_url)s">sign up</a> before creating an issue.
ko: 이슈를 생성하기 전에 <a href="%(login_url)s">로그인</a>하거나 <a href="%(register_url)s">가입</a>해야 합니다.

source: Advanced search
ko: 자세한 검색

source: Filter
ko: 필터

source: Add filter
ko: 필터 추가

source: Reported by
ko: 리포터

source: Assign to me
ko: 나를 담당으로 선택

source: Select user
ko: 사용자 선택

source: Filter by component: %(component_name)s
ko: 구성 요소 필터: %(component_name)s

source: Filter by type: %(kind_title)s
ko: 유형별 필터: %(kind_title)s

source: Filter by priority: %(priority_title)s
ko: 중요도 필터: %(priority_title)s

source: Filter by status: %(state_title)s
ko: 상태 필터: %(state_title)s

source: Filter issues assigned to: %(assignee_title)s
ko: 이슈 담당자 필터: %(assignee_title)s

source: Filter by milestone %(milestone_name)s
ko: 마일스톤 필터 %(milestone_name)s

source: Filter by version %(version_name)s
ko: 버전 필터 %(version_name)s

source: There are no open issues that match this filter.
ko: 필터에 일치하는 열린 이슈가 없습니다.

source: No issues found. Try another search.
ko: 이슈가 없습니다. 다른 것을 검색해보세요

source: My issues
ko: 내 이슈

source: Find issues
ko: 이슈 찾기

source: Issue number
ko: 이슈 번호

source: You have unsubscribed from issue emails for this repository.
ko: 이 저장소에 대한 이슈 이메일 구독을 취소했습니다.

source: %(name)s has unsubscribed from issue emails for this repository.
ko: %(name)s이(가) 이 리포지토리의 이슈 이메일 구독을 취소했습니다.

source: %(name)s has unsubscribed from issue emails for <strong>%(fullslug)s</strong>.
ko: %(name)s이(가) <strong>%(fullslug)s</strong>의 이슈 이메일 구독을 취소했습니다.

source: You have stopped watching this issue.
ko: 이 이슈에 대한 관찰을 그만둡니다.

source: %(name)s has stopped watching this issue.
ko: %(name)s이(가) 이 이슈 관찰을 중지했습니다.

source: %(name)s has stopped watching issue #%(issue_id)s of <strong>%(fullslug)s</strong>.
ko: %(name)s이(가) <strong>%(fullslug)s</strong> 중 이슈 #%(issue_id)s 관찰을 중지했습니다.

source: You or another administrator requested to add a whitelisted IP address for the <strong>%(team_name)s</strong> team. You'll need to disable IP allowlisting first. To continue, click Disable IP allowlisting within 10 minutes of receiving this email.
ko: 귀하 또는 다른 관리자가 %<strong>%(team_name)s</strong>팀의 IP 화이트리스트를 추가할 것을 요청하였습니다. 우선 IP 화이트리스트를 비활성화해야합니다. 이 이메일을 받은 후 10분 이내에 IP 화이트리스트 비활성화를 클릭해주십시오.

source: Thanks,
ko: 경애하는,

source: The Bitbucket Team
ko: Bitbucket 팀

source: You or another administrator requested to add a whitelisted IP address for the %(team_name)s team. You'll need to disable IP whitelisting first. To continue, click Disable IP whitelisting within 10 minutes of receiving this email.
ko: 귀하 또는 다른 관리자가 %(team_name)s팀의 IP 화이트리스트를 추가할 것을 요청하였습니다. 우선 IP 화이트리스트를 비활성화해야합니다. 이 이메일을 받은 후 10분 이내에 IP 화이트리스트 비활성화를 클릭해주십시오.

source: Disable IP whitelisting:
ko: IP 화이트리스트 비활성화:

source: Cheers, Bitbucket
ko: 감사합니다. Bitbucket

source: IP allowlisting has been disabled for the <strong>%(team_name)s</strong> team.
ko: <strong>%(team_name)s</strong>팀의 IP 화이트리스트가 비활성화되었습니다.

source: Configure access controls
ko: 액세스 제어 구성

source: IP whitelisting has been disabled for the %(team_name)s team.
ko: %(team_name)s팀의 IP 화이트리스트가 비활성화되었습니다.

source: Configure access controls:
ko: 액세스 제어 구성:

source: Two-step verification is no longer required for the <strong>%(display_name)s</strong> account.
ko: <strong>%(display_name)s</strong>계정에 대해 2단계 인증이 더 이상 필요하지 않습니다.

source: Manage account
ko: 계정 관리

source: View the audit log
ko: 감사 로그 보기

source: Two-step verification is no longer required for the "%(display_name)s" account.
ko: "%(display_name)s"계정에 대해 2단계 인증이 더 이상 필요하지 않습니다.

source: Update this setting:
ko: 이 설정 업데이트:

source: View this in the audit log:
ko: 감사 로그에서 이 항목 보기:

source: Cheers, Bitbucket
ko: 감사합니다. Bitbucket

source: Two-step verification is now required for the %(display_name)s account. Enable two-step verification to access private content that %(display_name)s owns.
ko: %(display_name)s계정에 대해 이제 2단계 인증이 필요합니다. %(display_name)s의 비공개 콘텐츠에 접근하려면 2단계 인증을 활성화하십시오.

source: Two-step verification is now required for the %(display_name)s account. Enable two-step verification to access private content that %(display_name)s owns.
ko: %(display_name)s계정에 대해 이제 2단계 인증이 필요합니다. %(display_name)s의 비공개 콘텐츠에 접근하려면 2단계 인증을 활성화하십시오.

source: Enable two-step verification:
ko: 2단계 인증 활성화:

source: Cheers, Bitbucket
ko: 감사합니다. Bitbucket

source: <strong>%(sender_name)s</strong> has changed your access to the workspace:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>가 귀하의 workspace의 접근 권한을 변경하였습니다:

source: Access level:
ko: 접근 레벨:

source: You can now administer the workspace
ko: 이제 워크스페이스를 관리할 수 있습니다

source: View workspace
ko: 작업공간 보기

source: You can no longer administer the workspace, but you can still create repositories under it.
ko: 더 이상 이 워크스페이스의 관리자가 아니지만, 저장소는 생성할 수 있습니다.

source: <strong>%(sender_name)s</strong> added you as an administrator of the workspace:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>가 귀하를 workspace의 관리자로 추가하였습니다:

source: You can now create forks and create new repositories on behalf of the workspace, and manage workspace membership.
ko: 귀하는 이제 fork를 생성할 수 있으며, workspace에 새로운 저장소를 생성하고 workspace의 멤버십을 관리할 수 있습니다.

source: <strong>%(sender_name)s</strong> granted you creator access to the workspace:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>가 귀하를 workspace에 대한 생성자 권한을 부여하였습니다:

source: You can now create forks and new repositories on behalf of the workspace.
ko: 귀하는 이제 fork를 생성하거나 workspace에 새로운 저장소를 생성할 수 있습니다.

source: %(sender_name)s granted you creator access to the workspace: %(workspace_name)s
ko: %(sender_name)s가 귀하에게 %(workspace_name)sworkspace에 대한 생성자 접근 권한을 부여하였습니다:

source: You can no longer create repositories on behalf of this workspace.
ko: 귀하는 이제 이 workspace에 저장소를 생성할 수 없습니다.

source: An SSH key was added to account <strong>%(display_name)s</strong>:
ko: <strong>%(display_name)s</strong>계정에 SSH키가 추가 되었습니다.

source: Manage SSH keys
ko: SSH 키 관리

source: This message was sent to you by Bitbucket Cloud
ko: 이 메시지는 Bitbucket Cloud으로부터 발송되었습니다.

source: Important information from <strong>Bitbucket</strong>
ko: <strong>Bitbucket</strong>에서 제공하는 중요 정보

source: To revoke this password or create additional passwords, <a href="%(app_passwords_url)s">manage your app passwords</a> on Bitbucket.
ko: 이 비밀번호를 해지하거나 추가로 비밀번호를 생성하려면 Bitbucket에서 <a href="%(app_passwords_url)s">앱 비밀번호를 관리</a>하세요.

source: Thanks, The Bitbucket Team
ko: 고맙습니다. Bitbucket 팀

source: <strong>%(approver)s</strong> <span class="badge approved">approved</span> commit <span class="commit-hash">%(shorthash)s</span>:
ko: <strong>%(approver)s</strong>이(가) 커밋 <span class="commit-hash">%(shorthash)s</span>을(를) <span class="badge approved">승인</span>함:

source: Also approved by
ko: 승인됨

source: View commit
ko: 커밋 보기

source: <strong>%(sender_name)s</strong> mentioned you in a comment on commit <span class="commit-hash">%(commit_hash)s</span>:
ko: <strong>%(sender_name)s</strong>이(가) 커밋 <span class="commit-hash">%(commit_hash)s</span>에 대한 댓글에서 귀하를 언급함:

source: <strong>%(commenter_name)s</strong> commented on commit <span class="commit-hash">%(commit_hash)s</span>:
ko: <strong>%(commenter_name)s</strong>이(가) 커밋 <span class="commit-hash">%(commit_hash)s</span>에 댓글을 닮:

source: <a href="%(comment_view_url)s">View this commit</a> or add a comment by replying to this email.
ko: 이 이메일에 답장을 보내 <a href="%(comment_view_url)s">이 커밋을 확인</a>하거나 댓글을 추가하세요.

source: Author
ko: 작성자

source: Message
ko: 메세지

source: %(remaining)s more commit.
ko: %(remaining)s 커밋

source: %(commenter)s commented on commit %(commit_hash)s
ko: %(commenter)s이(가) 커밋 %(commit_hash)s에 댓글을 달았습니다.
